O objetivo centra-se na leitura do valor de temperatura lido pelo sensor TC74 e criar um bot para a rede social Twitter que faça tweets informando-nos do valor em questão.
Está feito de modo a que um tweet seja escrito pelo bot cada vez que a temperatura varia pelo menos 3ºC.
A comunicação com o sensor é feita por I2C em que temos as ligações feitas entre a placa e a raspberry pi através dos GPIO's destinados para este periférico.
Para a autenticação foi usado o OAUTH.
Para o bot usamos Twitter API v2 e tweepy.
